Thiết kế sử dụng các màu sắc #F3EFE0; #434242; #222222; #22A39F
Câu 1: HTML
a. Tạo một trang HTML (cau1.html) cho một website thuê ô tô, tên của website là "Car Rental", tạp một header cho website với các thẻ phù hợp.
b. Tạo một menu bao gồm: trang chủ; giới thiệu; chọn xe; trợ giúp; liên hệ cho website bằng cách sử dụng các thẻ <ul> <li>, đặt menu ở bên trong header nói trên.
c. Thêm một bài viết giới thiệu về ô tô đang muốn cho thuê, trong đó có sử dụng các thẻ <h1>, <img>, <table> và các thẻ khác (nếu cần).
Câu 2: CSS
a. Tạo một trang HTML (cau2.html) trong đó có 5 phần tử <div>, các phần tử này có class là "item"
b. Tạo một lớp CSS tên là "item" với độ rộng 200px, chiều cao 50px, có màu nền #222222
c. Tạo một lớp CSS tên là "feature" với độ rộng 100%, chiều cao 200px, đường viền 2px. kiểu nét liền, có dùng màu nền và màu viền #22A39f
Câu 3: Javascript
a. Tạo chuỗi JSON chứa thông tin về 5 ô tô cho thuê, bao gồm các thuộc tính: loại xe, hãng xe, số chỗ, hình ảnh, giá thuê
b. Sử dụng vòng lặp for để in ra các đối tượng trên ra trang html (cau3.html), thông tin mỗi đối tượng để trong một thẻ div.
Câu 4:
Kết hợp những mã đã viết ở các câu trên, chỉnh sửa nó để tạo thành một website hoàn thiện hơn, có tính thẩm mỹ, website có thiết kế đáp ứng và được lưu trong file cau4.html
a. Website sử dụng header, menu trong câu 1 làm phần đầu của trang, bổ sung thêm slogan "Cùng bạn đến mọi hành trình" bên dưới tên website
b. Sử dụng css "feature" Ở câu 2 để tạo một khối thông tin quảng cáo, khi người dùng di chuyển chuột qua thì màu nền và màu viền đổi thành #F3EFE0, phần chữ chuyển sang in nghiêng
c. Sử dụng mã js hiển thị 5 thông tin về ô tô cho thuê đã khai báo trong câu 3, sử dụng class "item", sử dungj flexbox để cấu hình cho 4 "item" này xuất hiện trên 2 hàng, mỗi hàng 2 "item"
d. Thiết kế thêm phần chân trang cho website, trong đó có thông tin: 
- Họ tên: Trịnh Quỳnh Ly
- Lớp: Khoa học máy tính 64
- Mã sinh viên: 11224003